#ID::CUI-0005 ----------------------------------------------------------------

                          ~ TOMATES FARCIES AU THON ~
                          Un repas froid idéal en été


>> Ingrédients (4 personnes)

- tomates  3
- pain     2 tranches
- thon     1 boite


>> Marche à suivre

1. laisser mijoter jusqu'à ce que blabla bla blab sakljdh sjkh kjhf  dkjhsd
   jshjshdkjh skjhsd sakjhsd

2. lks salkj dlkjasd slkjd aslkjsd asdlkjsd sdjslks slk kls sdkljs asdkljsd
   sdlk asdkljasd


>> Remarques & commentaires

    Il blablatait une fois a l'oree des bois cetait un beau jour de printemps
mais ma fois cest la vie on va pas en faire tout un plat ben justement de plat
cest de ca qu'il est question vu que c'est une recette de cuisine.

    Mais la je vais ajouter quelque chose Il blablatait une fois a l'oree des
bois cetait un beau jour de printemps mais ma fois cest la vie on va pas en
faire tout un plat ben justement de plat cest de ca qu'il est question vu que
c'est une recette de cuisine.


>> Metadonees

- Date      : 2009-10-09
- Auteur    : Lucas Maystre <lucas@maystre.ch>
- Origine   : Tinetta Maystre
- Mots-cles : tomate, thon, froid
